У цьому відео описано, як редагувати
метадані шаблону блок-схеми в центрі
адміністрування Dragon, щоб краще
підтримувати робочі процеси для
медсестер в організації.
Як адміністратор ви можете редагувати
основні параметри, які впливають на
ведення клінічної документації,
зокрема змінювати напрямки роботи,
ролі й типи шаблонів, а також
визначати порядок увімкнення або
вимкнення фонового записування даних.
Перш ніж почати, переконайтеся, що вам
призначено роль адміністратора Dragon.
Ваше середовище повністю підготовлено,
електронні медичні картки налаштовано,
блок-схеми експортовано у вигляді
файлів формату JSON.
Також упевніться, що ідентифікатор
середовища правильний, і завершився
процес передавання блок-схеми.
Почнімо.
Спочатку ввійдіть у центр
адміністрування Dragon.
У розділі Dragon Copilot виберіть
"Медсестри". Потім підтвердьте або
виберіть середовище, до якого потрібно
внести зміни.
Після цього під заголовками
"Інструменти для медсестер" і
"Конфігурація" натисніть "Диспетчер
блок-схем". Тут ви можете керувати
шаблонами блок-схем і оновлювати їх.
Виберіть один або кілька шаблонів.
Ця дія активує параметри редагування
на панелі інструментів.
Натисніть "Редагувати", і праворуч
відкриється панель метаданих.
Тут ви можете змінити дані в пунктах
"Напрямок роботи", "Роль" і "Тип
шаблону".
У поля "Напрямок роботи" та "Роль"
можна вводити кілька значень, а в
пункті "Тип шаблону" можна вибрати
лише одне значення.
Налаштуйте поля відповідно до робочих
процесів команд медсестер. Ввівши всі
потрібні відомості, натисніть
"Зберегти зміни". Таблиця з шаблонами
блок-схем оновиться автоматично, щоб
відобразити зміни.
За допомогою диспетчера блок-схем ви
також можете ввімкнути або вимкнути в
певних шаблонах режим фонового
записування клінічних даних.
Якщо в шаблоні ввімкнуто цей режим, ви
зможете його вимкнути, натиснувши
параметр "Редагувати". І навпаки, якщо
фонове записування вимкнуто для
певного шаблону, ви можете його
ввімкнути за допомогою цього
параметра.
Якщо вибрати кілька шаблонів із різним
станом режиму фонового записування,
параметр редагування стане неактивним.
Тому ви маєте вибрати всі шаблони з
однаковим станом, щоб змінити їх
разом.
Редагування метаданих у блок-схемах
допомагає підтримувати актуальність і
точність клінічної документації та
дотримуватися вимог до робочих
процесів у вашій організації. Це
підвищує якість клінічних даних і
забезпечує їх узгодженість.
Дякуємо за перегляд!